### Проект, призванный стать полигоном для опробации возможностей spring framework

#### Реализованный функционал

- Регистрация с помощью post-запроса на url localhost:8080/auth  
В теле запроса необходимо указать строковые переменные "username" и "password" (валидация на данный момент не реализована). 

- Шифрование паролей.

- Создание сообщения авторизованным пользователем с помощью post-запроса на url localhost:8080/message  
В теле запроса необходимо указать строковую переменную "text" и переменную "tags", представляющую из себя список строковых значений.  
Все теги уникальны и регистронезависимы.

- Вывод перечня всех сообщений с помощью get-запроса на url localhost:8080/message для всех пользователей (в том числе неавторизованных).  

- Вывод деталей по конкретному сообщению с помощью get-запроса на url localhost:8080/message/id для всех пользователей (в том числе неавторизованных), где id - идентификатор конкретного сообщения.  
В случае отсутствия сообщения с указанным id выводится status 404 Not Found.

- Вывод всех тегов с помощью get-запроса на url localhost:8080/tag для всех пользователей (в том числе неавторизованных).  

- Вывод сообщений с обозначенным тегом (фильтр по тегам) с помощью get-запроса на url localhost:8080/message/tag_filter?tag_name=xxx , где xxx - тег является тегом, по которому необходимо произвести фильтрацию. Фильтрация доступна всем пользователям, в том числе неавторизованным.

- Удаление сообщения его автором с помощью del-запроса на url localhost:8080/message/id   
В случае отсутствия сообщения с указанным id или некорректного авторства выводится status 400 Bad Request.

- Корректирование сообщения его автором с помощью put-запроса на url localhost:8080/message/id   
В теле запроса автору неообходимо указать описанные выше поля "text" и "tags".   
В случае отсутствия сообщения с указанным id или некорректного авторства выводится status 404 Not Found.

- Создания комментария к сообщению авторизованным пользователем с помощью post-запроса на url localhost:8080/comment/id , где id - идентификатор сообщения, к которому необходимо прикрепить комментарий.   
В теле запроса необходимо указать строковое поле "text".

- Вывод списка пользователей с помощью get-запроса на url localhost:8080/auth  
В тестовом режиме выводится в том числе зашифрованный пароль.




